Passengers of flight three-three-two-one to Seoul--
Mga pasahero ng flight three-three-two-one papuntang Seoul--
Wow…
Naku…
- The camera is catching my butt, for sure. - Please find your seats, and fasten
- Sigurado akong nahuhuli na ako ng kamera. - Hanapin mo ang mga upuan mo, at i-fasten mo.
- your seatbelts, and enjoy the ride. - Oh, those are comfy, right?
- isuot mo ang mga seatbelt mo, at mag-enjoy sa pagsakay. - Ah, komportable naman 'yan, 'di ba?
- Hey, time for My Korean Boyfriend! - Oh, no way, wow!
- Uy, oras na para sa Korean Boyfriend ko! - Naku, hindi pwede, wow!
All good?
Maayos ba ang lahat?
Hey, how are you?
Hoy, kumusta ka?
Oh, no shoes inside a Korean house.
Naku, bawal ang sapatos sa loob ng bahay na Koreano.
- Please… - But the difference is that
- Pakiusap… - Pero ang pagkakaiba ay
there's no fiction here, okay?
Walang kathang-isip dito, ha?
You said it, girl!
Sinabi mo, babae!
- Stop being crazy. - I would be her friend.
- Tumigil ka na sa pagiging baliw. - Magiging kaibigan niya ako.
Oh, beautiful!
Ang ganda!
- Oh, wow! Don't do that! - You felt the Korean flavor.
- Naku, grabe! Huwag mong gawin 'yan! - Naramdaman mo ang lasa ng Korea.
Oh, slay!
Naku, patayin!
I can't believe it.
Hindi ako makapaniwala.
- Okay. - That was beautiful!
- Okay. - Ang ganda niyan!
Do you like K-dramas?
Mahilig ka ba sa mga K-drama?
I think they're dope, I love the Korean universe in general.
Sa tingin ko ang galing nila, gustong-gusto ko ang Korean universe sa pangkalahatan.
- I'm already in love. - By the way, I want to ask you, have
- Umiibig na ako. - Siya nga pala, gusto kong hilingin sa iyo, mayroon ka na ba
you ever gone too far to chase a man?
Naranasan mo na bang sumuko nang sobra para habulin ang isang lalaki?
- Who hasn't, right? - Who hasn't, honey? I'd go to Mars.
- Sino ba ang hindi pa, 'di ba? - Sino ba ang hindi pa, mahal? Pupunta ako sa Mars.
- If I fall in love-- - Exactly. But if I'm not in love, I won't
- Kung umibig ako-- - Tama. Pero kung hindi ako umiibig, hindi ko gagawin
even travel to the nearest neighborhood to see them.
pumunta pa nga sa pinakamalapit na kapitbahayan para makita sila.
Yeah. But if he's good, you can keep going--
Oo. Pero kung magaling siya , puwede kang magpatuloy--
- He has to be good. - Then we go to Mars honey, we go far away.
- Kailangan magaling siya. - Pagkatapos ay pupunta tayo sa Mars, mahal ko, pupunta tayo sa malayo.
Like those girls, who ended up all the way in Korea.
Tulad ng mga babaeng iyon, na napadpad hanggang Korea.
I'm shook!
Nanginginig ako!
The thing is, I always root for couples.
Ang totoo niyan, lagi akong umaasa sa mga magkasintahan.
- I'm super excited. You are? - Me too.
- Tuwang-tuwa ako. Ikaw ba? - Ako rin.
- I am, ready to talk a lot. - Would I make a good Korean boyfriend?
- Handa na akong makipag-usap nang marami. - Magiging mabuting kasintahan ba ako na Koreano?
- Yeah? Oh. Have you ever dated a Korean? - I think so. Yeah.
- Oo? Ah. Nakipag-date ka na ba sa isang Koreano? - Sa tingin ko. Oo.
No, have you? Have you?
Hindi, ikaw ba? Ikaw ba?
A Korean woman.
Isang babaeng Koreano.
No.
Hindi.
- Never? - Never.
- Hindi kailanman? - Hindi kailanman.
It must be an experience, right? We'll see soon enough.
Tiyak na isa itong karanasan, hindi ba? Makikita natin sa lalong madaling panahon.
Yeah.
Oo.
- Let's do this! - I'm ready.
- Gawin natin ito! - Handa na ako.
- Seoul? - It's far.
- Seoul? - Malayo iyon.
My skin-care routine is all Korean.
Puro Korean ang skin-care routine ko.
So is mine.
Gayundin ang akin.
Boarding has now begun for the My Korean Boyfriend experiment.
Nagsimula na ang boarding para sa eksperimento sa My Korean Boyfriend.
Oh, slay! Wow, will she let us experiment with her boyfriend?
Naku, grabe! Naku, hahayaan ba niya tayong mag-eksperimento kasama ang boyfriend niya?
It's starting, Nicole!
Nagsisimula na, Nicole!
- No, that girl-- - Bring us two!
- Hindi, ang babaeng iyon-- - Dalhin mo kaming dalawa!
- Yeah… - These are the girls, aren't they?
- Oo… - Ito ang mga babae, hindi ba?
Oh, poor girl.
Kawawang babae.
Whoa…
Naku…
That's the kind of thing you should tell.
Ganyan ang dapat mong sabihin.
It takes courage.
Kailangan ng lakas ng loob.
Yeah. I don't even have the guts to leave my neighborhood to go on a date.
Oo. Wala akong lakas ng loob na umalis ng kapitbahayan ko para makipag-date.
- Oh, they were already together. - Check out the looks, they're so pretty.
- Ah, magkasama na sila noon. - Tingnan mo ang hitsura nila, ang gaganda nila.
Oh, I wish I were them in Korea.
Sana ako na lang sila sa Korea.
If their wish comes true, I'm going to go over there.
Kung matupad ang kanilang hiling, pupunta ako roon.
Me too.
Ako rin.
He didn't pick up. Been there, done that.
Hindi niya sinagot. Naranasan ko na 'yan, nagawa ko na 'yan.
Oh my God…
Diyos ko…
I'm already nervous.
Kinakabahan na ako.
- Wanna stop? - Check out the look.
- Gusto mo bang tumigil? - Tingnan mo ang hitsura.
Oops.
Naku.
Each situation is worse than the next, they're all awful.
Ang bawat sitwasyon ay mas masahol pa kaysa sa susunod, lahat sila ay kakila-kilabot.
All K-dramas start like this, okay? They all start badly, then-- This wall, okay?
Ganito nagsisimula lahat ng K-drama, okay? Lahat sila nagsisimula nang hindi maganda, tapos-- Itong pader na 'to, okay?
- Yeah. - They start well,
- Oo. - Maganda ang simula nila,
then get worse, then get better?
tapos lalala, tapos gagaling?
Yeah.
Oo.
Imagine crossing the world, then calling and not being answered.
Isipin mong tinahak mo ang mundo, tapos tatawag ka pero hindi sinasagot.
I don't want to look like a fool but, damn.
Ayokong magmukhang tanga pero, shit.
I came from the other side of he planet and then he dissapeared.
Galing ako sa kabilang panig ng planeta at pagkatapos ay nawala siya.
She doesn't know if he's real.
Hindi niya alam kung totoo ba siya.
I think my biggest fear would be the person not being real. Like, being
Sa tingin ko ang pinakamalaking kinatatakutan ko ay ang pagiging hindi totoo ng isang tao. Tulad ng, pagiging
- catfished. - Dear Lord--
- nahuli sa catfish. - Mahal na Panginoon--
He ghosted her.
Niloko niya siya.
He hasn't answered her.
Hindi pa niya siya sinasagot.
I already don't like Mari's man.
Ayoko na sa lalaki ni Mari.
Man, they talked for a month and a half, then the guy messaged her a bunch, and she
Naku, nag-usap sila nang isang buwan at kalahati, tapos nagmensahe sa kanya ang lalaki nang maramihan, at siya
thought they would meet and he'd be the ideal man. Come on. And she--
Akala niya magkikita sila at siya na ang magiging ideal na lalaki. Sige na. At siya--
She was ready to get married.
Handa na siyang magpakasal.
And now for the million-dollar question: are we going to live an actual
At ngayon para sa tanong na milyon-milyon : mamumuhay ba tayo ng isang tunay na
- K-drama here? - We have to gossip.
- May K-drama ba dito? - Kailangan nating magtsismis.
She's gonna get screwed.
Mapapagalitan siya.
I borrowed money from my friend so I could travel.
Nanghiram ako ng pera sa kaibigan ko para makapagbiyahe ako.
My God…
Diyos ko…
How long have we known each other? I can ask you for money, right?
Gaano na ba tayo katagal magkakilala? Pwede naman akong humingi ng pera sa'yo, 'di ba?
Apparently not. They don't have Venmo.
Mukhang wala. Wala silang Venmo.
- And she doesn't even have to go. - What is she doing there?
- At hindi na niya kailangang pumunta. - Anong ginagawa niya roon?
She nearly ruined her credit to go meet him.
Muntik na niyang masira ang kredito niya nang makipagkita siya rito.
For this Korean guy. These girls are in too deep with these men.
Para sa Koreanong lalaking ito. Masyado nang malalim ang kutob ng mga babaeng ito sa mga lalaking ito.
You don't have to be psychic to know that.
Hindi mo kailangang maging psychic para malaman 'yan.
She's so naive. You don't have to be a psychic.
Napaka-inosente niya. Hindi mo kailangang maging psychic.
He looks like a walking therapy bill.
Mukha siyang bayarin sa walking therapy.
At least he exists.
At least umiiral siya.
What's that? Is he proposing?
Ano 'yan? Nagpo-propose ba siya?
Is that a ring box?
Kahon ba ng singsing 'yan?
Is he proposing?
Nagpo-propose ba siya?
Oh my God!
Diyos ko!
In Brazil, this would be crazy. Proposing that quickly?
Sa Brazil, magiging kalokohan ito. Mabilisan lang ba ang pag-propose?
Only my brother and Virgínia. I've never seen this before.
Tanging ang kapatid ko at si Virgínia lang. Ngayon ko lang ito nakita.
Let's see what happens.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari.
Let's see.
Tingnan natin.
Already?
Nauna na?
No way! How come?
Hindi pwede! Bakit nangyari 'yon?
Oh my God, are those hearing aids?
Diyos ko, hearing aid ba 'yan?
Is it a flash drive? Oh, they're headphones.
Flash drive ba 'yan? Ah, headphones 'yan.
- Headphones? - He may be weird but he's cute.
- Headphones? - Maaaring kakaiba siya pero cute siya.
Headphones?
Mga headphone?
Ohhhhh…
Ohhhhh…
Is he planting a bug on her? Look at me, all traumatized.
May tinatanim ba siyang insekto sa kanya? Tingnan mo ako, puno ng trauma.
Oh, come on.
Ah, sige na.
That's so cute, it's got translator technology--
Ang cute naman niyan, may teknolohiya ito para sa pagsasalin--
That's what's missing in Brazil, you know?Initiative.
Iyan ang kulang sa Brazil, alam mo ba? Inisyatibo.
Baby, we're missing so many things…
Mahal, ang dami nating nakakaligtaan...
- Oh, come on… - Hey, worst prank ever, man.
- Naku, sige na… - Uy, pinakamalalang kalokohan 'yan, pare.
But they say Korean men are really charming, they treat women like queens.
Pero sabi nila, ang mga lalaking Koreano ay talagang kaakit-akit, tinatrato nila ang mga babae na parang mga reyna.
Yeah?
Oo?
- Oh, he's already touching her, look! - See, he's already touching
- Oh, hinahawakan na niya siya, tingnan mo! - Kita mo, hinahawakan na niya
her, huh? This guy is forward.
siya, ha? Ang presyoso naman nitong lalaking ito.
Whoa, what the heck? He's petting her? He's doing it like this.
Naku, ano ba 'to? Hinahaplos niya 'to? Ganito niya ginagawa.
- I love a man like that, who takes charge. - Yeah. See, when you least
- Mahal ko ang lalaking ganyan, na namamahala. - Oo. Kita mo, kapag hindi mo man lang
expect it, love shows up.
Asahan mo, darating ang pag-ibig.
I'm not expecting anything, okay? Do you have one for me?
Wala akong inaasahan, ha? Mayroon ka bang isa para sa akin?
Well, at least he's honest.
Well, at least tapat siya.
He's shameless.
Walanghiya siya.
Ooh, "Jack."
Uh, "Jack."
She's going on a date!
Makikipag-date siya!
Man, he's handsome.
Naku, ang gwapo niya.
- Oh, he's so cute. - I like him.
- Ah, ang cute niya. - Gusto ko siya.
- He's hot. - Handsome, very handsome.
- Ang gwapo niya. - Gwapo, napakagwapo.
His hair is parted, just the way she wanted.
Naka-hati ang buhok niya, sa paraang gusto niya.
- Oh, very princely. - Very princely.
- Oh, napakaprinsipe. - Napakaprinsipe.
- Oh, he's gorgeous. - Look at those eyebrows, perfectly styled.
- Ah, ang ganda niya. - Tingnan mo ang mga kilay mo, perpektong ayos.
She's trying to steal her friend's man!
Sinusubukan niyang agawin ang lalaki ng kaibigan niya!
He's got a sweet face. But is he really?
Mabait naman ang mukha niya. Pero ganoon nga ba talaga?
- His clothes… he's well-dressed. - Look, how cute.
- Ang damit niya… maayos ang pananamit niya. - Tingnan mo, ang cute.
He's wearing a suit.
Nakasuot siya ng suit.
- The other girls want him now. - They're all excited.
- Gusto na siya ng ibang mga babae ngayon. - Tuwang-tuwa silang lahat.
Vultures.
Mga buwitre.
- Gossips! - So good.
- Mga tsismis! - Ang ganda.
And the other girls are all jealous… Look, look.
At ang ibang mga babae ay nagseselos... Tingnan mo, tingnan mo.
How tall is he? Like, five nine?
Gaano siya katangkad? Parang, five nine?
He looks six feet to me. And one seventy five. And he's a Sagittarius.
Mukha siyang anim na talampakan sa akin. At isang setenta singko. At isa siyang Sagittarius.
What?
Ano?
They need chemistry, though.
Pero kailangan nila ng chemistry.
- Yeah.
- Oo.
Do you think they like Brazilian food? Some nice beans, cracklings--
Sa tingin mo ba gusto nila ng pagkaing Brazilian? Masarap na beans, cracklings--
Yes, honey. Who wouldn't?
Oo, mahal. Sino ba naman ang hindi?
You think they can resist a nice feijoada? You're so funny.
Sa tingin mo ba matatanggihan nila ang isang masarap na feijoada? Nakakatawa ka talaga.
- I'd cook for the boys right away. - That's how you--
- Magluluto ako agad para sa mga lalaki. - Ganyan ka--
Cause then they'd get attached to Brazilian food.
Dahil kung gayon, magiging interesado sila sa pagkaing Brazilian.
Honey, right away. They can't find our seasoning anywhere else. Bitch, I can't
Mahal, ngayon din. Wala na silang ibang mahanap na pampalasa natin. Putang ina, hindi ko mahanap.
- cook, what do I do? - They'd love it--
- kusinero, ano ang gagawin ko? - Magugustuhan nila ito--
- Really, bestie? I'll teach you. - It's a low blow, right, I'd have
- Talaga, bestie? Tuturuan kita. - Mababa lang 'yan, 'di ba, sana ako na lang
to…I'm not going to say what I'd do instead.
sa…hindi ko sasabihin kung ano ang gagawin ko .
- It's like he's got a character limit-- - He--
- Parang may limitasyon siya sa karakter-- - Siya--
What else?
Ano pa?
- Yeah, we talked a lot, but-- - We do.
- Oo, marami kaming napag-usapan, pero-- - Nag-usap kami.
Yeah, he's not going to-- This isn't going anywhere, the guy is a systematic,
Oo, hindi niya gagawin-- Hindi ito pupunta kahit saan, sistematiko ang lalaking iyon,
army man.
lalaking sundalo.
Cat, cat. I have cat allergy.
Pusa, pusa. May allergy ako sa pusa.
- Oh, really? - I'm a cat person.
- Talaga? - Mahilig ako sa pusa.
- Oh, I like dogs better. - Oh, I like both, but--
- Ah, mas gusto ko ang mga aso. - Ah, gusto ko pareho, pero--
Yikes, this is bad.
Naku, masama ito.
Imagine if your boyfriend didn't like animals. You have a huge farm. I'm gagged.
Isipin mo kung ayaw ng boyfriend mo sa mga hayop. Ang laki ng sakahan mo. Nababaliw na ako.
Oh, no. It would be a damn mess. I wouldn't trade my animals for some guy.
Naku, hindi. Magiging gulo talaga 'yan. Hindi ko ipagpapalit ang mga hayop ko sa kung sino man.
You'd have to be crazy. You have so many. Goats, chickens, everything.
Baliw ka siguro. Ang dami mo . Kambing, manok, lahat na.
I think--
Sa tingin ko--
Or maybe, he would get used to it little by little,
O baka naman, unti-unti siyang masasanay,
right?
tama?
Wouldn't you get rid of some of them?
Hindi mo ba aalisin ang ilan sa kanila?
No, there's plenty of men out there. My animals are mine. God forbid. My little
Hindi, maraming lalaki diyan. Akin ang mga hayop ko. Huwag nawa ng Diyos. Ang aking maliit na
- animals. I only have one of each. - Yeah?
- mga hayop. Isa lang ang meron ako sa bawat isa. - Oo?
- I'm a party girl. - Yeah, yeah. I know, I know. Yeah.
- Mahilig ako sa party. - Oo, oo. Alam ko, alam ko. Oo.
Because I like going out and drinking.
Dahil mahilig akong lumabas at uminom.
I would be her friend.
Magiging kaibigan ko sana siya.
See?
Kita mo?
- There's the conflict! - He doesn't like going out.
- Ayan ang conflict! - Ayaw niyang lumabas.
Oh, man. They have nothing in common, my God.
Naku, wala naman silang pagkakatulad, Diyos ko.
Oh, no.
Naku, hindi.
She's slowly withering, the poor thing.
Unti-unti na siyang nalalanta, kawawa naman.
But then, the guys that are so straight-laced
Pero, yung mga lalaking sobrang diretso ang ugali
are the ones you want the most, you know?
sila ba yung mga pinaka-ayaw mo, alam mo ba?
- Speak for yourself. - To lead him astray.
- Magsalita ka para sa iyong sarili. - Para iligaw siya.
- Oh, to corrupt him. - You know? Yeah.
- Ah, para sirain siya. - Alam mo? Oo.
You're family doesn't know I have a daughter.
Hindi alam ng pamilya mo na may anak ako.
Tension.
Tensyon.
Oh, honey!
Naku, mahal ko!
- Oh, damn! - Thirty-five years old?
- Naku, susmaryosep! - Tatlumpu't limang taong gulang?
Thirty-five? With that skin? Oh, I want to go to Korea.
Tatlumpu't lima? Gamit ang ganyang balat? Ah, gusto kong pumunta sa Korea.
Oh, an old man… just kidding…
Ah, isang matandang lalaki... nagbibiro lang...
Well, he's experienced, right?
Aba, may karanasan naman siya, 'di ba?
I don't trust that smile.
Wala akong tiwala sa ngiti na 'yan.
If we stay together, I'm not going to hide anything from you.
Kung magsasama tayo, wala akong itatago sa'yo.
Girl, that man is a liar.
Naku, sinungaling ang lalaking 'yan.
Yeah, he looks like a scoundrel.
Oo, mukha siyang bakla.
He makes a lot of bad investments and that makes things really hard for us.
Marami siyang ginagawang hindi magandang pamumuhunan at talagang nagpapahirap iyon para sa amin.
Oh, so he's a big spender, is that it?
Ah, so malaki pala ang gastador niya, 'di ba?
- Do you trust him? - No.
- May tiwala ka ba sa kanya? - Hindi.
No.
Hindi.
I mean, what's he spending money on? Headphones.
Ibig kong sabihin, saan ba siya nagagastos ng pera? Headphones.
- The headphones are going to win her over. - But since it started translating,
- Makukuha niya ang loob ng mga headphone. - Pero simula nang magsimula itong isalin,
she's only gotten more stressed out.
Mas lalo lang siyang nai-stress.
Do you see any positives?
May nakikita ka bang mga positibo?
- I haven't seen any. - Neither have I.
- Wala akong nakita. - Ako rin.
There's a quote that I think suits you guys,
May isang quote na sa tingin ko ay bagay sa inyo,
it goes like this: "I'm not perfect,
Ganito ang sabi: "Hindi ako perpekto,
but flowers grow even between the cracks of the stones."
ngunit ang mga bulaklak ay tumutubo kahit sa pagitan ng mga bitak ng mga bato."
Wow--
Wow--
She came like-- She really-- She turned it around.
Dumating siya na parang-- Talaga nga-- Binago niya ang lahat.
Wow--
Wow--
When I don't know what to say, I just start dropping quotes,
Kapag hindi ko alam ang sasabihin, nagsisimula na lang akong maglagay ng mga panipi,
you know? Like--
Alam mo? Parang--
- My God! - Even stone wears away
- Diyos ko! - Kahit bato ay nasisira rin
under constant dripping.
sa ilalim ng patuloy na pagtulo.
You have to wear properly to meet my mom.
Kailangan mong magsuot ng maayos para makilala ang nanay ko.
- Yeah, I know. - What? Oh, come on! Wow, man!
- Oo, alam ko. - Ano? Naku, sige na nga! Wow, pare!
Did I hear that correctly?
Tama ba ang narinig ko?
Wow… I can't deal with that guy. No Korean man is going to tell me how to
Naku… Hindi ko kayang pakisamahan ang lalaking 'yan. Walang Koreano ang magsasabi sa akin kung paano.
- dress. - No, I'm already annoyed. No. No.
- damit. - Hindi, naiinis na ako. Hindi. Hindi.
Now I'm pissed off.
Ngayon ay naiinis na ako.
- Oh, I don't like that boy. - That man got on my nerves.
- Naku, ayoko sa batang 'yan. - Naiinis ako sa lalaking 'yan.
I can't believe they're all going to annoy me. No!
Hindi ako makapaniwalang lahat sila ay maiinis sa akin. Hindi!
That's a guy who wants to marry his mom.
Yung lalaking gustong pakasalan ang nanay niya.
Do I even want to meet your mom?
Gusto ko pa bang makilala ang mama mo?
Stay with your mom, then.
Kung gayon, manatili ka sa iyong ina.
Look at him.
Tingnan mo siya.
- Look. She touched him. - I think he's cute.
- Tingnan mo. Hinawakan niya siya. - Sa tingin ko ang cute niya.
He's in love. A kiss?!
Umiibig na siya. Isang halik?!
He's very different.
Ibang-iba siya.
On their first--
Sa kanilang unang--
He just said, "let's"?
Sabi niya lang, "tara na"?
- Oh, wow. - She got a taste of Korea!
- Naku, wow. - Natikman niya ang Korea!
- Did they kiss? - They did!
- Naghalikan ba sila? - Naghalikan nga!
This is crazy, the internet is no-mans land.
Kalokohan ito, parang walang nagmamay-ari sa internet.
What now?
Ano ngayon?
- She's gorgeous, isn't she? - Wow, the hair.
- Ang ganda niya, 'di ba? - Wow, ang buhok.
- Are those extensions? - Definitely.
- Mga extension ba 'yan? - Sigurado.
Is she being exalted now?
Dinadakila ba siya ngayon?
He does have his flaws. He said he was going to pick her up at the airport when
May mga kapintasan naman siya. Sabi niya susunduin niya raw siya sa airport kapag...
- she arrived from Brazil, but he didn't-- - Yeah.
- dumating siya galing Brazil, pero hindi siya-- - Oo.
- That's awful. That was too- - I think that's awful.
- Grabe 'yan. Masyado 'yan-- Sa tingin ko, grabe 'yan.
I'm anxious.
Kinakabahan ako.
- Oh, my God. - Turn around in slow motion.
- Diyos ko. - Lumingon ako nang mabagal.
Wow.
Naku!
He showed up!
Nagpakita siya!
And we were judging him!
At hinusgahan namin siya!
She had to go down all those steps? Oh, how tiresome.
Kinailangan pa niyang bumaba sa lahat ng baitang na iyon? Nakakapagod talaga.
How can she turn around with such a big smile after he stood her up?
Paano siya lumingon nang may ganitong kalaking ngiti matapos siyang patayuin nito?
- But he's handsome. - Guys, he's gorgeous.
- Pero gwapo siya. - Mga kasama, napakaganda niya.
- I'd be furious. - No, no. He could have his reasons. You--
- Magagalit ako. - Hindi, hindi. Maaari siyang may mga dahilan. Ikaw--
You guys are all idiots!
Mga gago kayong lahat!
Look- no. Something could have happened. An accident, you know, on the
Tingnan mo- hindi. Baka may nangyari. Isang aksidente, alam mo, sa
- day. - No, but he's there now.
- araw. - Hindi, pero nandoon siya ngayon.
His phone could have died.
Baka namatay na ang telepono niya.
Unless he lost both hands in the accident, he could have answered.
Maliban na lang kung nawalan siya ng dalawang kamay sa aksidente, maaari sana siyang sumagot.
His phone could have died. He was mugged.
Maaaring namatay ang telepono niya. Ninakawan siya.
- I came here to surprise-- woah woah! - Oh, she's head over heels.
- Pumunta ako rito para sorpresahin-- woah woah! - Naku, ang galing niya talaga.
Yeah, Mari is totally in love.
Oo, si Mari ay lubos na umiibig.
He left me waiting at the airport and thinks a flower will fix it?
Iniwan niya akong naghihintay sa airport at akala niya ay maaayos ito ng bulaklak?
It's from my heart, that's why.
Galing ito sa puso ko, kaya nga.
- A single rose? - No, then he shows up,
- Isang rosas? - Hindi, tapos darating siya,
- gives her a rose, and like-- - Guys!
- binigyan siya ng rosas, at parang-- - Guys!
Guys!
Mga lalaki!
He probably looked better on Instagram than in person.
Mas maganda siguro ang itsura niya sa Instagram kaysa sa personal.
You think so?
Sa tingin mo ba?
You know when you start acting really silly?
Alam mo ba kung kailan ka nagsisimulang umakto nang talagang kalokohan?
Yeah--
Oo--
Like, he says something, and she's like, "Oh, stop! Stop it!"
Parang, may sinabi siya, tapos sabi niya, "Tumigil ka! Tumigil ka!"
I was waiting here by myself and I really thought no one was coming.
Mag-isa akong naghihintay dito at akala ko talaga walang darating.
No, of course I was going to come. Because you came to Korea to see me.
Hindi, siyempre pupunta ako. Dahil pumunta ka sa Korea para bisitahin ako.
I hope, right?
Sana, 'di ba?
- They take so long to kiss, right? - They do, I would have kissed him already.
- Ang tagal nilang maghalikan, 'di ba? - Oo nga, hahalikan ko na sana siya.
If he were Brazilian…
Kung siya ay taga-Brazil...
She was dying to kiss him, you know?
Sabik na sabik na siyang halikan ito, alam mo ba?
- Can't she? Man, take it easy? - But let's take it slow.
- Hindi ba pwede? Naku, dahan-dahan lang? - Pero dahan-dahan lang tayo.
Things are different here in Korea.
Iba ang mga bagay dito sa Korea.
- Yeah, it's different there. - Oh, okay, fine.
- Oo, iba doon. - Ah, sige, sige.
- I'm worried of touching you. - No, no.
- Nag-aalala akong mahawakan ka. - Hindi, hindi.
Come on, give him a little kiss.
Sige, bigyan mo siya ng munting halik.
- What a stiff hug. - Honey, he left her hanging.
- Ang higpit ng yakap. - Mahal, iniwan niya siyang nakabitin.
That's how I hug my uncles. She's respecting his time too, you know? Because
Ganoon ko niyayakap ang mga tiyuhin ko. Nirerespeto rin niya ang oras ng tiyuhin niya, alam mo ba? Kasi
if we were to act like we do here in Brazil, they get scared.
Kung kikilos tayo tulad ng ginagawa natin dito sa Brazil, matatakot sila.
Yeah, if she… yeah. They run away, right? They would, right?
Oo, kung siya… oo. Tatakbo sila palayo, 'di ba? Gagawin nila, 'di ba?
Even I get a little scared sometimes.
Kahit ako medyo natatakot din minsan.
This girl needs to see a therapist. She's not ready for a boyfriend.
Kailangan nang magpatingin sa therapist ang babaeng ito. Hindi pa siya handa para sa isang kasintahan.
Oh, my God.
Diyos ko!
He treats me like a princess. He doesn't insult me,
Tinatrato niya ako na parang isang prinsesa. Hindi niya ako iniinsulto,
he doesn't humiliate me.
hindi niya ako pinapahiya.
"How's your girlfriend?" "Good, she didn't insult me today."
"Kumusta ang kasintahan mo?" "Mabuti, hindi niya ako ininsulto ngayon."
"She didn't insult me."
"Hindi niya ako ininsulto."
Oh, my God, poor thing, she's used to toxic people.
Naku, kawawa naman 'yung bata, sanay na siya sa mga taong masasama ang ugali.
Oh, my God!
Diyos ko!
- Can you help me translate this? - Is everything okay?
- Matutulungan mo ba akong isalin ito? - Ayos lang ba ang lahat?
Oh, my God.
Diyos ko!
Luanny, the day we meet again I want to tell
Luanny, gusto kong sabihin sa araw ng ating muling pagkikita
you confess something you didn't know.
umamin ka ng isang bagay na hindi mo alam.
- What could it be? - He was engaged? He lived with someone?
- Ano kaya iyon? - Nakatakda na ba siyang ikasal? May kasama ba siyang nakatira?
I thought so too.
Akala ko rin ganoon.
My God, what could it be?
Diyos ko, ano kaya ito?
I think he's going to tell her that he's actually fifteen, not thirty-five.
Sa tingin ko sasabihin niya sa kanya na kinse anyos pa lang talaga siya, hindi trenta'y singko.
With that skin… no doubt!
Sa balat na 'yan... walang duda!
He's going to propose to me.
Magpo-propose na siya sa akin.
Oh, she's so naïve, the poor thing.
Naku, napaka-inosente niya, kawawa naman.
Eat very carefully maybe the ring be in there.
Kumain ka nang mabuti, baka nandoon ang singsing.
Guys, that's not how it works.
Mga lalaki, hindi ganyan ang sistema.
She thinks the ring is in the lettuce!
Iniisip niya na nasa loob ng letsugas ang singsing!
- No way, guys. - No, man.
- Hindi pwede, mga pare. - Hindi, pare.
It's a gift card from a store he likes, you know?
Gift card 'yon galing sa tindahan na gusto niya, 'di ba?
A gift card.
Isang gift card.
I'm expecting too much.
Masyado akong nag-e-expect.
Come on!
Tara na!
Look how beautiful it is behind them, Nicole!
Tingnan mo ang ganda sa likod nila, Nicole!
Is the proposal coming?
Darating na ba ang panukala?
- Oh, wow! - Oh, that's wonderful! The best couple.
- Naku, wow! - Naku, ang ganda naman! Ang pinakamagandang magkasintahan.
Nice. Nice.
Maganda. Maganda.
- That's great! - She's gonna hurt her knee!
- Ang galing niyan! - Sasakit ang tuhod niya!
Oh, that's goals.
Ah, mga layunin iyan.
- Aw, that was cute, man. - I thought it was
- Naku, ang cute naman niyan. - Akala ko nga.
cute, it was really sweet.
ang cute, ang sweet talaga.
She threw herself at him, she's got snot in her nose and everything!
Sinugod niya ang sarili niya, may sipon siya at lahat na!
- The trip is already worth it. - It was so worth it, she came
- Sulit na sulit ang biyahe. - Sulit na sulit, pumunta siya
- back with a husband as a souvenir. - Yeah.
- bumalik kasama ang asawa bilang souvenir. - Oo.
Her friend is going to lose it back at the house.
Magwawala na naman ang kaibigan niya sa bahay.
She will, she'll be very envious for sure.
Magiging ganoon siya, siguradong maiinggit siya nang husto.
Definitely, and soon they'll be in a fight.
Sigurado, at maya-maya lang ay maglalaban na sila.
- I need to confess. - He's going to confess.
- Kailangan kong umamin. - Aamin na siya.
Yeah.
Oo.
- Oh, dear… - My God.
- Naku, mahal ko… - Diyos ko.
What do you guys think it is?
Ano sa tingin ninyo 'yan?
- Oh, I don't even wanna look. - My God in heaven!
- Ay, ayoko ngang tumingin. - Diyos ko sa langit!
You didn't cheat right?
Hindi ka naman nanligaw, 'di ba?
You didn't cheat, did you? Oh, you were arrested? Oh, okay.
Hindi ka nandaya, 'di ba? Ah, naaresto ka? Ah, sige.
She's Brazilian, she's straight-forward.
Brazilian siya, prangka siya.
- He's so shameless. - If he lies to his mother, you think he
- Napakawalanghiya niya. - Kung magsisinungaling siya sa nanay niya, akala mo siya
- wouldn't lie to that Brazilian blonde? - Right! He lied to his mother,
- hindi magsisinungaling sa Brazilian blonde na 'yan? - Tama! Nagsinungaling siya sa nanay niya,
said he's the one who paid for the trip.
sabi niya siya raw ang nagbayad para sa biyahe.
I already have a daughter, I can't take care of a grown man too.
May anak na ako, hindi ko rin kayang mag-alaga ng lalaking nasa hustong gulang na.
Exactly.
Eksakto.
- Look, look at the difference. - Oh, man--
- Tingnan mo, tingnan mo ang pagkakaiba. - Naku, grabe--
Yeah.
Oo.
The inequality here. First, a proposal at a fancy restaurant-- They're not even in
Ang hindi pagkakapantay-pantay dito. Una, isang proposal sa isang magarbong restaurant-- Wala pa nga sila sa loob
a nice place, he's telling her about his trauma on the street.
isang magandang lugar, ikinukwento niya sa kanya ang tungkol sa trauma niya sa kalye.
There's no comparison, right, Gabi? On foot!
Walang maihahambing, ' di ba, Gabi? Naglalakad lang!
Just- just end it- just end it all, right?
Tapusin na lang, tapusin na lang lahat, ha?
- On foot! - Manchild.
- Naglalakad! - Manchild.
I'm gonna grab some candy.
Bibili ako ng kendi.
Go ahead. Grab some for us.
Sige. Kumuha ka para sa atin.
I've never had Korean candy.
Hindi pa ako nakakatikim ng Korean candy.
Me neither. Damn it, it won't open.
Ako rin. Susmaryosep, ayaw nitong bumukas.
Oh my God, man.
Diyos ko, pare.
What is this thing?
Ano ba itong bagay na ito?
It gets sweeter later.
Mas magiging matamis ito mamaya.
When?
Kailan?
Just give it a few sucks.
Bigyan mo lang ng ilang sucks.
It will get sweet, you'll see.
Magiging matamis din ito, makikita mo.
- No way, he sat away from her? - He sat on the other
- Hindi kaya, umupo siya palayo sa kanya? - Umupo siya sa kabila
side-- He sat next to--
tabi-- Umupo siya sa tabi--
- What the hell, man? - What are you doing?
- Ano ba 'to, pare? - Anong ginagawa mo?
I told you, it's because of the cats.
Sabi ko naman sa'yo, dahil 'yan sa mga pusa.
But hitting on her in front of the dude is dirty.
Pero nakakahiya ang manakit sa kanya sa harap ng lalaki.
Look at him, he's just staring.
Tingnan mo siya, nakatitig lang siya.
I think their ring is very ugly.
Sa tingin ko, ang singsing nila ay napakapangit.
Wow, what a jerk!
Naku, ang gago naman!
Honey, you can't even buy candy!
Mahal, hindi ka man lang makabili ng kendi!
And he's criticizing the ring, that's so trashy!
At pinupuna niya ang singsing, napakabasura naman niyan!
He's criticizing someone else's ring!
Pinupuna niya ang singsing ng iba!
- Oh, the fights are already starting. - Did you feel the vibe shift? When he
- Oh, nagsisimula na ang mga laban. - Naramdaman mo ba ang pagbabago ng vibe? Noong siya
got there, I feel like the vibe just died,
Pagdating ko roon, parang nawala na ang vibe,
- the whole place. - He doesn't know when to shut
- ang buong lugar. - Hindi niya alam kung kailan magsasara
- Wow, she- hey, she does not give in. - up, he doesn't know when to talk--
- Wow, siya- uy, hindi siya sumusuko. - pataas, hindi niya alam kung kailan magsasalita--
I think Brazilian girls have strange personalities.
Sa tingin ko, kakaiba ang personalidad ng mga babaeng Brazilian .
Strange?
Kakaiba?
Man, who is this guy?
Naku, sino ba itong lalaking ito?
- For God's sake. - I've never met a guy like
- Diyos ko. - Hindi pa ako nakakilala ng lalaking katulad niya
- that, man…He's impossible. - Jesus Christ.
- 'yan, pare... Imposible siya. - Hesukristo.
- This guy… - Yeah, he's something else.
- Ang lalaking ito… - Oo, ibang-iba siya.
Goddamn--
Naku naman--
- Girl, that guy is so annoying. - She said it! Camila said
- Girl, nakakainis talaga 'yung lalaking 'yun. - Sabi niya! Sabi ni Camila
what we're all thinking.
kung ano ang iniisip nating lahat.
- So fucking annoying, that's right. - She said it.
- Nakakainis talaga, 'yan. - Sabi niya.
- I want to go there and shake her. - Me too.
- Gusto kong pumunta roon at kalugin siya. - Ako rin.
Can't she just like, find another guy?
Hindi ba pwedeng humanap na lang siya ng ibang lalaki?
Poor thing.
Kawawa naman.
It's a temple, right?
Templo 'yan, 'di ba?
- Look, how beautiful! - "Boochon Hakon"? Is that it?
- Tingnan mo, ang ganda! - "Boochon Hakon"? Iyon lang ba?
Don't try, babe. Don't even try, Nicole. Just leave it, okay?
Huwag mong subukan, babe. Huwag mo nang subukan, Nicole. Hayaan mo na lang, ha?
- Oh, it's her man, that's amazing! - I'm gagged! This man
- Naku, lalaki niya 'yan, ang galing! - Nababaliw na ako! Ang lalaking ito
is full of surprises.
ay puno ng mga sorpresa.
- Look, they have matching outfits! - So sweet!
- Tingnan mo, magkapareho ang mga damit nila! - Ang sweet!
- He's scoring a lot of points. - Guys, he's so cool.
- Marami siyang puntos. - Mga kasama, ang galing niya.
- I'm already in love with him. - We didn't think it would work,
- In love na ako sa kanya. - Akala namin hindi ito gagana,
- but it's turning out to be perfect. - Yeah, I'm already in
- pero perpekto naman ang kinalabasan. - Oo, nakapasok na ako
- love with this couple. - Oh, how beautiful!
- ang ganda ng magkasintahang ito. - Ang ganda!
Yeah, they really, like, they stand out, right? This couple is working.They are--
Oo, talagang, parang, namumukod-tangi sila, ' di ba? Nagtatrabaho ang magkasintahang ito. Sila ay--
- They're working. - He acts with love.
- Nagtatrabaho sila. - Kumikilos siya nang may pagmamahal.
It's the first episode and they're already engaged, they're doing great.
Unang episode pa lang at engaged na sila, maayos naman ang takbo ng kanilang relasyon.
And it seems like they don't have financial problems, right?
At parang wala naman silang problema sa pananalapi, 'di ba?
- Everything is fine. - Everything's good. And
- Maayos ang lahat. - Maayos ang lahat. At
he'll come to Brazil.
Pupunta siya sa Brazil.
- If you're about to cry-- - Girl, just grab a tissue.
- Kung iiyak ka na-- - Girl, kumuha ka lang ng tissue.
Grab a tissue.
Kumuha ng tissue.
Thanks. I think you grabbed it wrong…
Salamat. Sa tingin ko mali ang pagkakaintindi mo...
You're supposed to pull it here. Oh, dear.
Ikaw dapat ang humila niyan dito. Naku, sayang.
Good thing I didn't cry.
Mabuti na lang at hindi ako umiyak.
She's going to fall in love, and he's going to be jumping.
Mahuhulog ang loob niya, at tatalon din siya.
Oh, she will.
Ah, gagawin niya.
Look at his size.
Tingnan mo ang laki niya.
- He's so fit, what a stud! - Look at his arms!
- Ang laki ng katawan niya, ang gwapo niya! - Tingnan mo ang mga braso niya!
Oh wow!
Naku naman!
- Girl, he's a Korean dreamboat. - I want one like that! Nicole!
- Girl, isa siyang Korean dreamboat. - Gusto ko ng ganyan! Nicole!
- Take me there, look at those legs! - Wow, look at him working out, whoa!
- Dalhin mo ako roon, tingnan mo ang mga binti niya! - Wow, tingnan mo siyang nag-eehersisyo, whoa!
It's a different kind of date, right? Taking her to work out.
Ibang klaseng date 'yan, 'di ba? Ang pagsama sa kanya sa pag-eehersisyo.
Look, let him--
Tingnan mo, hayaan mo siyang--
Oh, that's clever. They're gonna work out and…
Ah, ang talino niyan. Mag-eehersisyo sila at...
I they don't have anything to talk about, they can just jump rope.
Kung wala naman silang mapag -usapan, puwede naman silang mag-jump rope.
- To break the ice, you know? - Yeah, they'll have an activity.
- Para basagin ang tensyon, alam mo? - Oo, magkakaroon sila ng aktibidad.
Are you like a morning person, or more than- more than night?
Para ka bang taong masigla sa umaga, o higit pa sa masigla sa gabi?
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
Hindi, mahilig ako sa gabi. Mahilig akong lumabas sa gabi, uminom.
This girl must be going crazy, she can't get a kiss! She must be delirious.
Nababaliw na siguro ang babaeng ito, hindi siya makakuha ng halik! Nagdedeliryo na siguro siya.
Yeah- yeah- oh! Wow--
Oo- oo- oh! Wow--
I'm in agony here! Just the two of them there--
Hirap na hirap ako dito! Silang dalawa lang ang nandito--
- She must be feverish by now. - Wow, she doesn't touch him, she
- Malamang nilalagnat na siya ngayon. - Wow, hindi niya siya ginagalaw, siya
- doesn't do anything, and he's all ripped. - Wow, and- wow…
- walang ginagawa, at siya'y sawang-sawa na. - Wow, at- wow…
He has the charisma of a doorknob, right?
May karisma siya na parang hawakan ng pinto, 'di ba?
- Totally. - He doesn't laugh at anything.
- Talagang. - Hindi siya tumatawa sa kahit ano.
- They're polar opposites. - Well--
- Magkasalungat sila. - Aba--
I think it's more of a friendship than a relationship, huh?
Sa tingin ko, mas maituturing itong pagkakaibigan kaysa relasyon, 'di ba?
Weird.
Kakaiba.
So far, they have absolutely nothing in common.
Sa ngayon, wala silang anumang pagkakatulad.
Yes, they do. They both breathe.
Oo, humihinga sila. Pareho silang humihinga.
It's not like there's a huge problem or something, like, wow!-- But they're just
Hindi naman sa may malaking problema o kung ano, parang, wow!-- Pero sila lang talaga
- too different, you know? - Yeah.
- ibang-iba, alam mo? - Oo.
They don't have a… yeah, they don't have a very
Wala silang... oo, wala silang masyadong...
strong connection, right?
Malakas na koneksyon, 'di ba?
- Too different. - I wouldn't even be his friend. So meh.
- Ibang-iba. - Hindi ko siya magiging kaibigan. Kaya ayos lang.
- He has nothing to talk about. - He's so bland, he
- Wala siyang mapag-usapan. - Napaka-bland niya, siya
doesn't even know how to talk.
hindi rin marunong magsalita.
He doesn't talk.
Hindi siya nagsasalita.
I'd rather talk to a wall.
Mas gugustuhin ko pang kausapin ang pader.
I want to be your friend, like, keep as friends.
Gusto kitang maging kaibigan, parang, manatiling magkaibigan.
Another one that didn't work out.
Isa pa nga pala ang hindi natuloy.
Yeah, but at least it was sort of clear, right? It was an end, like, she was
Oo, pero kahit papaano ay medyo malinaw na, di ba? Ito ay isang katapusan, parang, siya ay
- clear-- - She was clear, she was. They have nothing
- malinaw-- - Malinaw siya, malinaw siya. Wala silang anumang bagay
in common. -Also, he didn't make anything up.
pareho. -At saka, wala siyang ginawa- gawa.
She's a night person, he's a day person.
Siya ay taong panggabi, siya naman ay taong pang-araw.
Yeah, and he didn't make up any excuses. I think they're just not very compatible.
Oo, at hindi siya gumawa ng anumang dahilan. Sa tingin ko ay hindi lang sila masyadong magkatugma.
He was okay with it, that they're better off as friends.
Ayos lang sa kanya, na mas mabuting maging magkaibigan sila.
- Not at all. The-- - They're too different.
- Hindi naman. Ang-- - Masyado silang magkaiba.
- Welcome to-- - Wow, it's so nice.
- Maligayang pagdating sa-- - Wow, ang ganda.
This bar.
Ang bar na ito.
Now I have a K-drama to call my own.
Ngayon, mayroon na akong K-drama na maituturing kong akin.
She's living it, isn't she? She's living in her own show.
Nabubuhay siya, 'di ba? Nabubuhay siya sa sarili niyang palabas.
She's living in her own K-drama.
Nabubuhay siya sa sarili niyang K-drama.
She's living it.
Nabubuhay siya.
- Is it allowed to hold--? - It's allowed to hold hands.
- Pinapayagan ba ang paghawak--? - Pinapayagan ang paghawak ng kamay.
Your hand.
Ang kamay mo.
What's this?
Ano ito?
I'm shaking. I'm getting anxious. I'm sweating, look.
Nanginginig ako. Kinakabahan na ako. Pinagpapawisan ako, tingnan mo.
Damn!
Susmaryosep!
- Girl, Koreans are so respectful! - So cute!
- Girl, ang mga Koreano ay napakagalang! - Ang cute!
Wow, if we took this guy to a funk party, he would die.
Naku, kung dadalhin natin ang lalaking ito sa isang funk party, mamamatay siya.
Wow!
Naku!
But she's looking so smitten. Like, "dude, just kiss me already!" Take some action!
Pero mukhang nabibighani siya. Parang, "Dude, halikan mo na ako!" Kumilos ka na!
But he's also kind of smitten.
Pero medyo kinikilig din siya.
The pace really is different there, isn't it?Look at that, how cute, he asked if he
Iba talaga ang takbo doon, 'di ba ? Tingnan mo 'yan, ang cute, tanong niya kung
could hold her hand, and here people are like, "so, do you spit or swallow?" You
maaaring hawakan ang kanyang kamay, at dito ang mga tao ay parang, "kaya, dumudura ka ba o lumulunok?" Ikaw
- know? - Oh my God, dude!
- alam mo? - Diyos ko, pare!
- They're so polite. - They are. It's one of the things that I
- Napakagalang nila. - Oo nga. Isa ito sa mga bagay na ginagawa ko
admire the most about them, about their culture. I think so too.
ang pinaka-humahanga sa kanila, sa kanilang kultura. Sa tingin ko rin.
That's great, isn't it? It's quite charming.
Ang galing naman, 'di ba? Nakakaakit talaga.
Here, we rush things… and then, there's nothing left to happen. Here, it's
Dito, minamadali natin ang mga bagay-bagay… at pagkatapos, wala nang natitirang mangyayari. Dito, ito na
- a process. - And then there's no- yeah.
- isang proseso. - At saka wala- oo.
They prolong the process of passion, right?
Pinapatagal nila ang proseso ng pagnanasa, tama ba?
Yeah, you take it slow, you talk… It becomes more intense and long-lasting.
Oo, dahan-dahanin mo, magsalita ka... Nagiging mas matindi at nagtatagal ito.
Now let me ask you a question. Today they held hands. To kiss, it'll take two
Ngayon, may itatanong ako sa iyo. Naghawak-kamay sila ngayon. Para maghalikan, kailangan ng dalawa
months. What if the kiss is bad?
buwan. Paano kung masama ang halik?
Then you find a way, you do other things.
Tapos hahanap ka ng paraan, gagawa ka ng ibang mga bagay.
Do you think they'll kiss now?
Sa tingin mo ba maghahalikan sila ngayon?
Could it happen?
Maaari ba itong mangyari?
No, no. It's only the second date.
Hindi, hindi. Pangalawang date pa lang 'to.
We hug each other and we go like--
Nagyakapan kami at nagsalita na parang--
- kiss the cheek. - What?
- halikan ang pisngi. - Ano?
Called it!
Tinawag na!
- Guys, she's already jumping on him. - I don't think he liked it.
- Mga pare, nahuhumaling na siya sa kanya. - Sa tingin ko hindi niya nagustuhan.
He pulled away.
Humiwalay siya.
- Wow, girl! - Never got to do that.
- Naku, girl! - Hindi ko na kailangang gawin 'yan.
- On the cheek, on the mouth-- - Hey, watch it. Easy there.
- Sa pisngi, sa bibig-- - Uy, ingat ka. Sige lang.
Take it easy.
Dahan-dahan lang.
He was shocked when she kissed him on the cheek.
Nagulat siya nang halikan siya nito sa pisngi.
He was super shocked. Imagine when they go to bed.
Sobrang gulat na gulat siya. Isipin mo na lang kapag matutulog na sila.
My God. Imagine if he came to Brazil as a tourist. Like, "hey, how are you? " He'll
Diyos ko. Isipin mo na lang kung pumunta siya sa Brazil bilang turista. Parang, "kumusta ka?"
get kissed on the cheek, like, fifteen times and he'll go crazy.
mahalikan ka sa pisngi, mga labinlimang beses, mababaliw na siya.
- Fifteen little kisses. - They'll put their hand around his waist.
- Labinlimang maliliit na halik. - Ilalagay nila ang kanilang mga kamay sa kanyang baywang.
That's right.
Tama iyan.
In Korea, it's not very common to, like-- No, not just kissing. But like, out
Sa Korea, hindi karaniwan ang, parang-- Hindi, hindi lang basta paghalik. Pero parang, palabas
of the blue-- kissing on the cheek like that on the second date, you know? So, it
ng asul-- paghalik sa pisngi nang ganyan sa pangalawang date, alam mo? Kaya, ito
- kind of startles them. - Kissing? Hugging too.
- medyo nakakagulat sa kanila. - Naghahalikan? Nagyayakapan din.
- He's so embarrassed! - You're not going to be like-- You're
- Nahihiya siya! - Hindi ka magiging katulad-- Ikaw ay
going to be like, "hi, how are you?"
parang, "hi, kumusta ka?"
- Yea that's normal in brazil. - Let's do it again, I guess.
- Oo, normal lang iyan sa Brazil. - Gawin natin ulit, siguro.
- Mr. Korean liked it! - He's a fast learner!
- Nagustuhan ito ni Mr. Koreano! - Mabilis siyang matuto!
He likes it, you guys!
Gusto niya 'yan, mga 'tol!
- Mr. Korean likes it! - Dirty boy!
- Gusto ito ni Mr. Koreano! - Madumi!
Look, he likes it.
Tingnan mo, gusto niya.
- He's a cutie--"Oh, stop it!" - He's like, "stop with
- Ang kyut niya--"Naku, tumigil ka nga!" - Parang, "tumigil ka na nga"
these sexy games! Stop!"
"Mga seksing larong ito! Tumigil ka!"
Ppoppo!
Ppoppo!
Not cool, not cool!
Hindi astig, hindi astig!
She's asking for it.
Hinihingi niya ito.
He's loosening up a little bit.
Medyo lumuluwag na siya.
How is he going to react to a big kiss on the lips? I'm ready.
Ano kaya ang magiging reaksyon niya sa isang malakas na halik sa labi? Handa na ako.
- That came out wrong. - Saying--
- Mali ang lumabas. - Sabi nga--
Imagine a butt on his mouth!
Isipin mo na lang na may puwitan sa bibig niya!
- Girl, imagine-- - I thought he was using
- Babae, isipin mo-- - Akala ko ginagamit niya
slang for "booty", like "butt.
balbal para sa "puwit", tulad ng "puwit".
Hey, let's take it easy, Nicole. This is not that kind of show.
Hoy, dahan-dahan lang tayo, Nicole. Hindi ito ganoong klaseng palabas.
Ppoppo.
Ppoppo.
Is there something specific you want to do the nest time we go out?
Mayroon ka bang gustong gawin sa oras na lalabas tayo?
She already wants to move on to the next phase!
Gusto na niyang lumipat sa susunod na yugto!
Yeah!
Oo!
What would it be? Is she wearing her lingerie?
Ano kaya iyon? Nakasuot ba siya ng lingerie niya?
Yeah. Imagine, wearing new panties and never getting to use them.
Oo. Isipin mo, nakasuot ka ng bagong panty tapos hindi mo na magagamit.
Never!
Huwag kailanman!
- We're back to- to Luanny. - Luanny.
- Balik na tayo kay- kay Luanny. - Luanny.
Poor thing.
Kawawa naman.
She's making a list of the pros and cons.
Gumagawa siya ng listahan ng mga kalamangan at kahinaan.
- Is he? Is he, though? - Romantic?
- Siya ba? Pero siya ba? - Romantiko?
Oh, guys, she's delusional. Aw, I feel sorry for her.
Naku, mga pare, naghihinala siya. Naku, naaawa ako sa kanya.
Just grab your purse and go out with your friends!
Kunin mo na lang ang bag mo at lumabas kasama ang mga kaibigan mo!
You're going to drink some soju and sing some karaoke, girl.
Iinom ka ng soju at kakanta ka ng karaoke, girl.
Girl, for God's sake, stop being crazy.
Babae, alang-alang sa Diyos, tumigil ka na sa kabaliw.
She went and fell in love with the wrong person.
Umalis siya at umibig sa maling tao.
Girl, honestly--
Babae, sa totoo lang--
- I've been there. - Yeah, who hasn't, am I right?
- Naranasan ko na 'yan. - Oo, sino ba ang hindi pa, tama ba?
But when I feel like it's over, I end it, I don't keep dragging it out.
Pero kapag pakiramdam ko tapos na, tinatapos ko na, hindi ko na pinapatagal pa.
Yeah.
Oo.
- I want to hear what his excuse is today. - She has to be straight with him.
- Gusto kong marinig kung ano ang dahilan niya ngayon. - Kailangan niyang maging prangka sa kanya.
Don't keep dragging it out, you know?
Huwag mo nang patagalin pa, alam mo ba?
He should be wearing, like-- He didn't even say hi, he just went in, didn't even
Dapat nakasuot siya ng, parang-- Hindi man lang siya nag-hi, pumasok lang siya, hindi man lang
- kiss her, right-- - I don't like it, I don't like it.
- halikan mo siya, di ba-- - Ayoko, ayoko.
- He didn't even look her in the eye. - Just--
- Hindi man lang niya siya tiningnan sa mata. - Basta--
- Arms like this -- - Look, look.
- Mga brasong tulad nito -- - Tingnan mo, tingnan mo.
- Oh, he's mad. - He didn't even say hi to
- Naku, galit siya. - Hindi man lang niya binati
- her. Oh, you mad, baby? - Seriously, guys…
- siya. Naku, galit ka ba, baby? - Seryoso, guys…
Now is the time for her to break up with him.
Ngayon na ang tamang panahon para makipaghiwalay siya sa kanya.
These girls are around twenty-seven, twenty-eight years old, In astrology,
Ang mga batang babaeng ito ay nasa edad dalawampu't pito, dalawampu't walong taong gulang, sa astrolohiya,
there's something called the Saturn return. When you're around that age,
mayroong tinatawag na Saturn return. Kapag nasa edad ka na,
you're suddenly dying to get married.
Bigla ka na lang gustong-gusto nang magpakasal.
And when does Saturn leave?
At kailan aalis ang Saturn?
- At twenty-seven or eight, Saturn leaves-- - And what about the return?
- Sa edad na dalawampu't pito o walo, aalis si Saturn-- - At paano naman ang pagbabalik?
No, it starts and returns between those ages.
Hindi, nagsisimula at bumabalik ito sa pagitan ng mga edad na iyon.
Oh, then I guess I'm twenty-eight.
Ah, kung gayon ay dalawampu't walo na ako.
- You are? - Yes.
- Ikaw ba? - Oo.
Why, are you--?
Bakit, ikaw ba--?
Dying to get married. I must be about twenty-eight years old.
Gusto ko nang magpakasal. Mga dalawampu't walong taong gulang na siguro ako.
Your Saturn must be really --Either that, or your Venus is well-aspected.
Dapat ay talagang -- Alinman diyan, o kaya naman ay maganda ang aspeto ng iyong Venus.
Could be.
Maaaring.
I have to be very honest with you.
Kailangan kong maging tapat sa iyo.
What is it today?
Ano ang araw na ito?
Could it be just that he needs money?
Baka naman pera lang talaga ang kailangan niya?
I think it's more than that.
Sa tingin ko ay higit pa roon.
- Trying how? - What did he even do?
- Paano sinusubukan? - Ano nga ba ang ginawa niya?
But you stress me out everyday.
Pero araw-araw mo akong ini-stress.
Wow, she's going to feel so guilty, man.
Naku, makakaramdam siya ng sobrang pagkakasala, 'no.
Oh, he plays games, like…
Ah, naglalaro siya ng mga laro, parang...
Emotional blackmail.
Emosyonal na blackmail.
You cheated on me, you know that.
Niloko mo ako, alam mo 'yan.
- We didn't know that! - Cheated?
- Hindi namin alam 'yan! - Niloko?
Bombshell!
Nakakagulat!
- The Turkish girl, remember? - Oh, my goodness.
- Yung babaeng Turko, natatandaan mo pa ba? - Naku, naku.
Bombshell.
Nakakagulat.
Turkish girl?
Babaeng Turko?
- What a scoundrel, he is! - Stop being crazy, girl! Just end it!
- Napakasama niya! - Tumigil ka na sa kabaliwan, girl! Tapusin mo na 'to!
No, this guy is bad news. Someone has to tell her, they have to.
Hindi, masamang balita ang lalaking ito. Kailangan may magsabi sa kanya, kailangan nila.
Totally. Someone has to tell her, please, for God's sake!
Talaga. Kailangan may magsabi sa kanya, pakiusap, alang-alang sa Diyos!
Oh, then it's all wrong, man. Oh, it's over.
Ah, kung ganoon, mali pala ang lahat , pare. Ah, tapos na.
Poor girl! What is she doing in Korea?
Kawawang babae! Anong ginagawa niya sa Korea?
Manchild!
Lalaking bata!
Immature.
Hindi pa ganap ang pag-unlad.
- My God, what a scandal! - That's crazy! She never told us that!
- Diyos ko, anong eskandalo! - Nakakabaliw 'yan! Hindi niya sinabi sa amin 'yan!
Oh my God, yeah!
Diyos ko, oo!
Man, he cheated on her! With the Turkish girl!
Naku, niloko niya siya! Kasama ang babaeng Turko!
But how did he get the money to get this Turkish girl too? Yeah!
Pero paano niya nakuha ang pera para makuha rin ang babaeng Turko na ito? Oo nga!
Yeah, if he doesn't have money?
Oo nga pala, kung wala siyang pera?
- I am shook-- - Man, that Korean guy is naughty.
- Natataranta ako-- - Naku, ang pilyo ng Koreano na 'yan.
When did he cheat?
Kailan siya nanloko?
Oh my God, I'll go get her on my bike, for God's sake. Damn…
Diyos ko, ihahatid ko na siya sa bisikleta ko, awa mo na. Naku...
Bro, I can forgive cheating, but don't get back together. If you cheat, bye,
Bro, mapapatawad ko ang panloloko mo, pero huwag kang makipagbalikan. Kung manloloko ka, paalam na.
you're on your own.
mag-isa ka lang.
Can you imagine leaving Brazil to go suffer in Korea?
Naiisip mo ba ang pag-alis sa Brazil para magdusa sa Korea?
I'm speechless. Wow!
Hindi ako makapagsalita. Wow!
- No. - To get cheated on in Korea? How do you
- Hindi. - Para lokohin sa Korea? Paano mo gagawin
say "cheating" in Korean? I don't even know, I'm shook.
Sabihin ang "cheating" sa Korean? Hindi ko nga alam, nanginginig ako.
- Wow. - Wow, my friend.
- Wow. - Wow, kaibigan ko.
- So he cheated on her? - Guys, I cannot believe that
- Kaya niloko niya siya? - Guys, hindi ako makapaniwala diyan
he wants to dump her. You--
Gusto niya siyang hiwalayan. Ikaw--
It's over.
Tapos na.
- Oh my God. - How come?
- Diyos ko. - Paano nangyari?
- Hang on, my love. - Girl… Oh, no, you guys, I'm curious.
- Teka lang, mahal ko. - Babae… Naku, hindi, kayo, curious lang ako.
Netflix, I want to know more. Where's that Turkish girl?I want to have a word
Netflix, gusto kong malaman ang iba pa. Nasaan ang babaeng Turko na iyon? Gusto kong mag-usap.
- with her too! - Where's the next one? Oh, no!
- kasama rin siya! - Nasaan ang susunod? Naku, hindi!